Querido diario
Hoje eu cheguei no meio da chuva
Foi ruim porque molhou minhas calcas
Estou desconfortavel
qUEM SABE AMANHA SERA UM NOVO DIA?
Lista de coisas:
	- um;
	- dois;
	- tres;
fazendo teste: ??&&&&?
Tudo bem?
Esta †uma nova entrada do meu querido dirio
fiquei feliz porque o encoding do programa traduz
corretamente o encoding gravado no arquivo texto
Acredito que se mudarmos o encoding do bloco de
notas, enxergaremos o texto correto l tambÌ.
Atená∆o, elÇtrica vocà n∆o
Trabalha com OEM-850 (character encoding GCC no Windows)
†Ç°¢£Öàì∆‰áÄ
µê÷‡È∑“‚«ÂÄá

